Hôm nay, chúng ta sẽ thờ phượng Nữ thần.
Đó là, đầu tiên sự sắp đặt của kênh trái là ở nơi Bà,
nhưng sau đó, tại Sahasrara, Bà là Adi Shakti.
Và, ở kênh trái, bất cứ điều gì Bà làm đều đã được viết sẵn, như các con hẳn đã thấy,
bởi vì Bà là ký ức
và rằng Bà là sự thông thái và,
việc Bà bảo vệ các con, được thể hiện khi Bà sử dụng sức mạnh của mình lên các Gana.
Vì vậy, khi các con thờ phượng Nữ thần, các con cũng đang thờ phượng Shri Ganesha
người là sức mạnh đằng sau Bà.
Nhưng sức mạnh vĩ đại nhất thuộc về Mẹ chính là sự bảo vệ dành cho các con,
sự bảo vệ khỏi mọi loại sự việc.
Tất cả các sự bảo vệ của kênh trái đều ở đó.
Chúng được mô tả, như các con hẳn đã học,
trong Devi Mahatmyam, về những sự bảo vệ mà Bà ban cho các con.
Thật to lớn trong sức mạnh bảo vệ của Bà,
và sức mạnh bảo vệ này mang lại cho các con sự hiểu biết:
Bà tốt bụng như thế nào và,
Ta nên nói rằng, Bà bảo vệ các con rất, rất nhiều, cực kỳ bảo vệ.
Bà sẽ luôn dẫn dắt các con để các con được bảo vệ,
ở kênh trái, và thông qua các Gana của Bà, Bà chăm sóc các con.
Nhưng ở kênh phải cũng vậy, những ai ở kênh phải,
Nữ thần đặt sức mạnh của Bà để giúp các con trở nên đúng đắn,
để đưa các con trở lại trạng thái bình thường,
để làm các con khiêm nhường và khiến các con hiểu rằng
các con là con của Mẹ và các con phải cư xử như một đứa trẻ.
Vậy nên sự bảo vệ cũng được tích hợp sẵn trong cơ thể các con
bởi các Gana ở kênh trái và bởi các phản ứng ở kênh phải.
Nhưng điều tuyệt vời nhất là những phước lành của Mẹ:
cách Bà chăm sóc các con, cách Bà yêu thương các con
và cách Bà quan tâm đến các con – điều mà các con không bao giờ được coi là hiển nhiên!
Các con phải thiền định, các con phải thiền định, điều đó rất quan trọng.
Không còn nghi ngờ gì nữa! Không có thiền định, các con không thể giữ mình ổn thỏa.
đó là điều chắc chắn.
Thiền định là điều quan trọng nhất cần phải tuân theo
bởi vì đó là cách các con đến gần với những rung động năng lượng của Bà,
đến với Bà – Ta nên nói là đến với bản chất của Bà.
Ngay cả loài vật cũng rất nhạy cảm với Mẹ, rất nhạy cảm với những rung động năng lượng.
Loài vật là vậy, nhưng con người có sự hiểu biết của riêng mình,
có sự tự do của riêng mình, có cái gọi là trí thông minh của họ
và họ rơi vào cái bẫy của nó; họ chạy theo những thứ mà họ không nên có.
Vì vậy, điều rất cần thiết, ở một đất nước như Mỹ,
là lòng sùng kính và bhakti.
Hai điều này không có ở đó.
Người Ấn Độ đến với Sahaja Yoga và đi sâu vào đó
bởi vì họ biết bhakti là gì, lòng sùng kính là gì.
Tất cả bản ngã này và tất cả những thứ đó đều tan biến.
Nhưng bhakti này là để được thưởng thức.
Ta không biết làm thế nào để tạo ra bhakti bên trong các con – điều đó Ta không thể nói được.
Nhưng Ta đã thấy những người có bhakti,
họ đã đạt được những tầm cao vĩ đại, mặc dù đó là sự chuyển động của kênh trái.
Với sự chuyển động của kênh trái, họ đã đạt được những tầm cao vĩ đại.
Ta không biết làm thế nào mà bhakti (lòng sùng kính) và shraddha (đức tin) lại giúp họ nhiều đến thế.
Về điều này, Ta phải nói rằng, người Ấn Độ là tốt nhất
bởi vì họ có sức mạnh của bhakti và của shraddha này.
Đó không phải là sự điên rồ, không phải là sự điên rồ như họ có ở đây:
Ta đã thấy những người tham gia vào một loại tà giáo hay thứ gì đó, họ trở nên điên loạn.
Đó không phải là sự điên rồ, bhakti là tình yêu, và tình yêu đó là sự thấu hiểu,
thứ thấu hiểu bhakti và shraddha là gì.
Trừ khi và cho đến khi các con phát triển bhakti và shraddha đó bên trong mình,
các con không thể thăng tiến, các con không thể vượt lên trên những vấn đề của mình,
các con không thể vượt lên trên nhân cách của mình bởi vì
bhakti là thứ mà các con không thể áp đặt lên bất kỳ ai, các con không thể ép buộc bất cứ ai.
Các con có thể khiến ai đó phát điên và nói rằng người đó có thể thực hành bhakti, [nhưng] người đó không thể.
Các con phải giữ cho tất cả các phẩm chất của mình hoàn toàn nguyên vẹn:
các con phải thông minh, các con phải thấu hiểu – mọi thứ phải ở đó,
nhưng tại thời điểm đó niềm vui sướng của bhakti ở bên trong các con.
Và khi niềm vui sướng của bhakti này bắt đầu tuôn chảy,
chính Nữ thần sẽ đi vào bản thể của các con, Ta nên nói như vậy.
Ta đã thấy mọi người, những bhakta, nhiều vị thánh vĩ đại ở Ấn Độ
những người đã đạt được tầm cao lớn. Họ đã đi quá sâu vào đó.
Và nếu các con đọc về họ và, nếu các con hiểu họ,
các con sẽ ngạc nhiên làm thế nào, không cần bất kỳ sự trợ giúp nào, không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào,
làm sao họ có thể đi sâu đến thế và thờ phượng Devi.
Việc thờ phượng không chỉ đơn thuần là đọc
hay một kiểu tụng niệm hay bất cứ điều gì,
mà đó là sự chú tâm sâu sắc từ trái tim các con;
Ta nghĩ đó là Spirit.
Nếu Spirit được đánh thức bên trong các con, các con phát triển bhakti
và loại bỏ tất cả những ý tưởng vô nghĩa,
tất cả những thứ khác nhau đã len lỏi vào đầu các con,
mà các con chỉ phát triển bhakti.
Giờ đây Sahaja Yoga là một sự hiện thực hóa,
Sahaja Yoga là một Sakshat, là sự hiện thực hóa,
trong đó các con biết phải thờ phượng ai và phải phó thác cho ai,
nó không mù quáng, theo bất kỳ cách nào.
Bất cứ thứ gì là bhakti mù quáng đều có thể đưa các con đến bất kỳ loại chuyện vô nghĩa nào
và đó là cách mà nhiều tà giáo đã xuất hiện, nhiều thứ trong số này đã xuất hiện,
nhưng đó không phải là thứ có thể nhìn thấy, có thể biết, có thể thấu hiểu.
Nó cần được thấu hiểu bằng trí thông minh của các con,
bằng tất cả các phẩm chất của các con – bhakti của các con như thế nào.
Giờ đây chúng ta, thông qua việc đánh thức Kundalini, đã đạt đến một tầm cao rất lớn, Ta phải nói là
về sự thấu hiểu bhakti, sức mạnh của bhakti.
Sức mạnh lớn nhất của bhakti là nó bảo vệ các con, nó bảo vệ các con.
Những người đang chịu đựng bất kỳ loại rắc rối nào, bất kỳ loại vấn đề nào,
chỉ cần thoát khỏi nó bởi vì bhakti này của các con
mang lại cho các con loại hiểu biết đúng đắn, sự hiểu biết về Bản thân;
cũng như sự hiểu biết về môi trường xung quanh, sự hiểu biết về toàn bộ Vũ trụ,
Ta nên nói là,
tại sao mọi người lại cư xử như vậy, tại sao họ lại như thế,
tất cả điều này có thể được giải quyết thông qua bhakti của các con.
Nó không nên mù quáng, nó không nên mù quáng, mà nó phải là bhakti khôn ngoan,
khôn ngoan với sự khôn ngoan.
Trước hết là, để kiểm chứng bản thân, các con phải xem, “Mình có khôn ngoan không?
Mình có khôn ngoan không? Mình có làm những điều khôn ngoan hay mình không làm?”
Rất nhiều lời phàn nàn gửi đến Ta, về các Hành giả Sahaja nữa.
Ta ngạc nhiên, tại sao: tại sao họ lại làm như vậy?
Ta muốn nói rằng, họ vẫn chưa đạt đến trạng thái của bhakti.
Bhakti và shraddha, hai điều này đang thiếu vắng trong đời sống phương Tây, Ta phải nói vậy.
Chúng ta nên quay trở lại, chúng ta nên phát triển, chúng ta nên trưởng thành.
Vì vậy, Ta muốn nói, Nữ thần ban cho các con bhakti và shraddha.
Bằng cách nào?
Bà ban cho các con thông qua sự thiền định của các con;
rằng các con thấy rất nhiều phép màu xảy ra trong cuộc sống của mình và các con kinh ngạc.
“Làm sao điều này lại xảy ra? Chúng ta chưa bao giờ mong đợi điều này xảy ra.
Làm sao nó lại xảy ra được?”
Sức mạnh của Devi trước hết chỉ tồn tại trong cơ thể của Bà
và Bà đã tiêu diệt rất nhiều rakshasa và những kẻ xấu xa – Bà đã làm, thực sự tiêu diệt nó.
Nhưng bây giờ, không cần thiết nữa vì tất cả các con đều ở đó và các con là những công cụ.
Và mọi việc sẽ diễn ra theo cách mà tất cả những kẻ đang cố gắng phá hủy
điều thiện lành, cố gắng tiêu diệt những người khôn ngoan,
chúng sẽ bị tiêu diệt, chúng sẽ bị kết liễu, chúng sẽ bị phá hủy.
Điều này không phải được thực hiện thông qua bất kỳ công cụ bên ngoài nào hay bất cứ thứ gì.
Chính sự khôn ngoan của các con, là công cụ lớn nhất sẽ giải quyết việc đó.
Vì vậy, Bà là người ban tặng sự khôn ngoan. Đây là phẩm chất lớn nhất của Nữ thần,
rằng Bà là người ban tặng sự khôn ngoan.
Và sự khôn ngoan đến như một phần của quá trình tiến hóa.
Giờ đây Bà đã mang lại tất cả sự tiến hóa cho đến nay, và để đi xa hơn
Bà sẽ biến các con thành người rất khôn ngoan.